Dün kendinle gurur duyulacak bir iş yaptın, Rudeus.
Hayır, üzgünüm.
Olanlar benim hatamdı.
Yine de anlamıyorum.
Eris'i kaçırmalarının nedenini biliyorum,
ama beni neden aldılar?
Greyrat soyundan birinin
birçok kullanım alanı var.
Hem politik hem de fiziksel olarak. Anladın mı?
A-Anladım?
Bu arada, anladığını varsayıyorum. Kesinlikle...
Evet, anladım. Ghislaine her şeyi yaptı, değil mi?
Güzel.
Resmi olarak, kaçırma olayını
Ghislaine kendi başına halletmiş görünecek.
Burada bir Kılıç Kraliçesi olduğunu
insanlara göstermek için,
ve Greyrats'ın gücünü sergilemek için.
Ayrıca, "diğer" Greyrats'ın benim
hakkımda bilgi sahibi olması kötü olurmuş.
Pek anlamıyorum ama bu politik
bir hesaplaşma olmalı.
Hilda.
Günaydın, canım.
Bu Paul'un oğlu.
Eris'in yeni öğretmeni olarak tuttum.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Rudeus Greyrat.
Bu Philip'in eşi olmalı.
Görünüşe göre benden hoşlanmıyor.
Neden?
Paul'un oğlu burada mı?!
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Rudeus Greyrat.
Paul'un çocuğuna göre çok kibar çıktın!
Bu malikanede kalabilirsin!
Usta Rudeus, bu Fittoa'nın şu anki lordu,
Lord Sauros Boreas Greyrat.
Babam.
Eris'i kurtardığını duydum!
Oh, hayır, ben yapmadım. Ghislaine...
Bana yalan mı söylüyorsun, çocuk?!
N-Ne?
H-Hayır, efendim! Lord Philip bana...
Philip!
Evet, baba.
Ha?
Nankör! Kızının kurtarıcısına
böyle mi davranılır?!
Baba, Rudeus Greyrat kanı taşıyor.
Sadece bir teşekkürden ziyade,
ona aile gibi sıcak davranmak istiyorum.
Planın varsa sorun yok!
Çok teşekkür ederim.
Bu da ne?
Yani, yumruk attığı için özür dilemeyecek mi?
Düşündüm de, Eris de bana hiç
özür dilememişti.
Yine de umrumda değil.
Rudeus! Senden bir ricam var!
E-Efendim!
Eris'e büyü öğret!
Senin yaptığın büyüleri
kafasından çıkaramıyormuş!
Tabii ki...
Vay canına. Tıpkı Eris gibi.
Belki de Eris bu adamı taklit ederek böyle oldu?
Bence Leydi Eris'in bunu bizzat sorması gerekir.
Ne?!
Ya büyüdüğünde kibirlenip ne istediğini
kibar bir şekilde soramazsa?
Oh, güzel söyledin!
Kesinlikle haklısın!
Eris!
Geliyorum!
Büyükbaba! Onunla konuştun mu?!
Eris! Bir şey istiyorsan, kendin iste!
Ne?! Ama sen benim adıma
isteyeceğini söylemiştin!
Eris!
L-Lütfen...
Bir şey isterken böyle mi istenir?!
Sen de bir şey mi oldun?
L-Lütfen Eris'e büyü öğret, miyav.
Ha?
Oh, evet. İşte böyle.
Tabii ki kabul edecek. Değil mi, Rudeus?
Kalçanı daha çok çıkarmalısın.
Ustalar hayvan-insanları sever.
Bu poz, sarkık kulakları taklit ediyor.
Okuma, yazma veya matematik istemiyorum, miyav!
Sadece büyü, miyav!
Bir şey isterken böyle mi istenir?!
Pekala.
Evet!
Ellerinden çok bacaklarını kullan!
Ateşin büyük koruması
senin aradığın yerde olsun.
Şimdi ve burada bir meşalenin
cesur sıcağını çağırıyorum!
Ateş Topu!
Evet! Başardım!
Mushoku Tensei: Jobless Reincarnation
Sonra, bunu yapıyorsun.
Sekiz artı beş eşittir 13. Basit, değil mi?
Evet, anladım.
Sanırım şimdi anlıyorum.
Bak, bak! Rudeus!
Bir gün senin gibi dev
havai fişekler yapacağım!
Hey! Ne yapıyorsun?!
Keşke okuma, yazma veya
matematikte de bu kadar hevesli olsan.
Yine mi?
Eris, neredesin? Ders bitmedi.
Bir aydır onun öğretmeniyim.
Eris derslerimi dinlemiyor.
Eris!
İkna etmeye çalışıyorum, kaçıyor.
Eris, dışarı çık!
Yakalamaya çalışıyorum, bana yumruk atıyor, sonra kaçıyor.
Peşinden gidersem, tekrar yumruk atıp
kaçıyor.
Okuma, yazma ve matematikte hep böyle.
Uyurken bir melek gibi görünüyor.
Eris, üşütürsün.
Uyan, yoksa saldırırım.
Hâlâ AA,
ama çalışırsa, E hatta daha büyük olabilir.
Lütfen uyanın, Leydim.
Eğlenceli, eğlenceli ders zamanı.
Derin uykuda, öyle mi? Neyse.
Kötü kızlar külotlarını çıkarttıkları
için şikayet edemez.
İ-İşte geliyor!
Kare dışı avantajdan oyun kur.
Görünüşe göre beni tamamen alt etti.
Umutsuz. Ghislaine'den yardım isteyeceğim.
Eris'i yönetmek hakkında bir şeyler biliyordur.
Sıkıldım artık!
Eskiden sadece bir kılıcın
yeterli olduğunu düşünürdüm.
"Kara Kurt Dişleri" adlı partimde altı üye vardı:
İki kılıç ustası, bir dövüşçü, bir hırsız,
bir büyücü ve bir rahip.
Malzemeleri alıp dağıtmayı
diğerlerine bırakırdım.
Maceraperestler!
Kancayı yuttu!
Annem ve babam seninle bu partide miydi?
Evet. Yedi yıl önceydi.
Bu kadar sanıyordum.
Peki Ghislaine, hiç matematik
yapamadığın için başın belaya girdi mi?
Evet, bir sürü.
Paul ve Zenith evlendikten sonra,
tek başıma seyahat ettim,
ama para hesaplayamadım.
On gün boyunca yiyecek ve içecek bir şey bulamadım.
Öleceğimi düşündüm.
Dayanamayıp canavar pisliği yedim,
ama ishal yaptı.
Mide bulantısı, karın ağrısı ve ishalle
boğuşurken canavarlar etrafımı sardı.
Dinlerken midem ağrıdı.
Bu yüzden matematik öğrenmek istiyorum.
Sana güveniyorum.
Rudeus! Hemen derse başla!
Keşke benim derslerimde de bu kadar istekli olsan!
Adım atmayı öğren! Rakibini izle!
Rakibinden önce adım at, hareketlerini
oku, sonra kılıcını salla!
Gözlerini açık tut!
Önce adım atmazsan,
kılıcının yolundan çık!
Ayaklarına ve gözlerine bakarak
ne yapacağını tahmin et!
Rudeus! Kafanla düşünme!
Önce adım atıp saldırmayı düşün!
Düşünmemi mi istiyorsun yoksa istemiyor musun?!
Eris! Durma!
Daha pes etmedi!
Doğru!
Bana mısın demedi.
Daha gidecek yolun var, Rudeus!
Kendini beğenme.
Daha uzun süredir kılıç öğreniyorsun ve daha büyüksün.
Bunu biliyorum! Ayrıca Rudeus'un büyüsü de var!
Doğru.
Ama Rudeus, saldırı altındayken
hareketlerin yavaşlıyor.
Birisi yüzüme ciddi şekilde saldırınca korkuyorum.
Ne?! Bu çok acınası!
İşte bu yüzden sana tepeden bakıyorlar!
Hayır, Rudeus bir büyücü. Onun için bu normal.
Öyle mi? O zaman yapabileceği bir şey yok!
Beni niye vurdu ki?
Üzgünüm ama bacaklarının titremesini
nasıl düzelteceğini bilmiyorum.
Bunu kendin halledeceksin.
Halledeceğim.
Rudeus! Kalk artık!
Bir tur daha yapacağız!
Biraz kendini tutsaydın keşke?
Sen sadece çok zayıfsın!
Anladım.
Tamam, başla!
Ah, ah, ah...
Her gün yorucu.
Yine de yarının derslerine hazırlanmalıyım.
Ah! Bu çok sinir bozucu!
Para kazanmanın bu kadar iş gerektireceğini kim bilebilirdi?
Ama Sylphie ile Büyü Üniversitesi'ne
gidebilmek için devam etmeliyim.
Tamam!
Eris artık derslerde gerçekten dikkat kesiliyor!
Bunu beş yıl daha sürdürmem yeterli!
Ancak tam böyle düşünürken
Eris yine yaramazlık yapmaya başladı.
Tamamen unutmuşum!
Tabii ki! Hiç izin günü yok!
Acele et!
Hadi, gidiyoruz!
Eris, tekrar ediyorum ama,
kesinlikle tek başına şehirde dolaşma.
Tekrar kaçırılırsan
ruhen mahvolursun.
Biliyorum, hadi artık gidelim!
Bu arada, o elbise...
"Güzel tüyler güzel kuş yapar" derler ya.
Size çok yakışmış, Leydim.
Gidiyorum!
Sorunu ne?
Söylendiğine göre Roa, Asura Krallığı'nın
Fittoa Bölgesi'ndeki en büyük şehir.
Görkemli surlarla çevrili güzel sokaklar.
Yakından görünce heyecanlanmamak elde değil.
Hangi çocuk heyecanlanmaz ki?
Yani, bir elma bir Asura bakır para ediyor.
Hey, genç efendi!
Beni mi kastediyorsunuz?
Giyiminiz çok şık.
Lordun malikanesinden misiniz?
Evet, neden?
O zaman size son derece değerli
bir eşya göstermek istiyorum. Ne dersiniz?
Bu da ne?
Asura Sarayı'ndan özel bir ilaç.
Bu sabah geldi.
Bir yudum on defa çekilmeden
devam etmenizi sağlıyor.
Bir kadına içirdiğinizde salyalar akıtıp
bacaklarını açarmış.
Babanız için mükemmel bir hediye olur!
Ne dersiniz?
A-Afrodizyak mı?! On altın para mı?!
Bunu not etmeliyim.
Bu yazı da ne?! Okuyamıyorum!
Notlarım. Sadece benim okumam önemli.
Ne yazdığını söyle!
Ne küçük bir zorba.
Malların isimleri ve fiyatları.
Bunları neden bilmek istiyorsun?!
Piyasa fiyatlarını araştırmak temel MMO stratejisi.
"MM"...? O da ne?!
İşte, şuna bak.
Karşı sokakta beş büyük bakıra satılan bir şey
burada dörde satılıyor.
Şimdi, bir soru:
Burada pazarlık yapıp üç büyük bakıra alıp
orada dörde satarsan,
ne kadar kazanırsın?
Ha?! Şey...
Beş eksi üç artı dört eşittir...
Altı bakır!
Bu nasıl bir matematik?
Bzzzt! Yanlış cevap.
Dört eksi üç eşittir bir büyük bakır.
Doğru, Ghislaine!
Başardım.
B-Ben de biliyordum!
Gerçekten mi?
E-Eğer on büyük bakırla başlasaydım,
on birle bitirirdim, değil mi?
Gerçekten anladı mı?
Yine de öveceğim.
Eris gururlu, bu yüzden övgü onu geliştirir.
Oh, bu sefer doğru yaptın.
Vay canına, çok zekisin, Eris.
Tabii ki!
Gördüğün gibi, fiyatları bilmenin faydaları var.
Affedersiniz, genç efendi...
Aritmetiğin ne kadar faydalı olduğunu
şimdi anladın mı?
Evet, anladım!
İşte.
Bir botanik sözlüğü, yedi altın para.
Sanırım bir altın para yaklaşık
100.000 yen, yani 700.000 yen ediyor.
Ne pahalıymış. Annem bunu almak için
ne yapmış acaba?
Neye bakıyorsun?!
Oh, sadece ilginç bir kitap
bulabilir miyim diye bakıyordum.
İstersen sana bir tane alabilirim!
Söylemesi kolay, ama gerçekten paran var mı?
Büyükbabam benim için öder!
Tahmin etmiştim. Şımarık davranmasına izin veremem.
Yine de bir kitap istiyorum.
Gerçekten bir kitap istiyorum!
Hayır, teşekkürler.
Neden?!
Çünkü harcadığın para senin değil.
Ne demek istiyorsun?!
Eris, ayda ne kadar maaş aldığımı biliyor musun?
Beş altın para falan?
İki gümüş para.
Bu çok az!
Peki Ghislaine?!
İki altın para alıyorum.
Gördün mü?!
"Gördün mü" ne?
Ghislaine Kılıç Kraliçesi rütbesinde
ve aynı zamanda senin koruman.
Daha fazla alması normal.
P-Peki ben ne kadar alırdım?
En fazla bir gümüş para, o da çok.
Düşünceni takdir ediyorum,
ama insanlara hediye almak için
kendi paran olana kadar beklemen gerek.
Tamam, peki.
Alışılmadık şekilde sessiz.
Keşke hep böyle davransa.
Bu muhtemelen Eris'in minnettarlık gösterme çabasıydı.
Peki, dönünce Lord Philip'ten sana
harçlık ayarlamasını isteyelim.
Ciddi misin?!
Vay canına!
Daha önce hiç görmemiş miydin?
Bunu biliyor musun, Rai-- yani Ghislaine?!
Sen bilmiyor musun?
O, Zırhlı Ejderha Kralı Perugius'un uçan kalesi.
Perugius?
Perugius, Şeytan-Tanrı Laplace'ı yenen
üç kahramandan biri!
Laplace?
Ne, onu da mı bilmiyorsun?
Laplace insanları yok etmeye çalışan
süper kötü biriydi!
Ha?
Bu hikayeyi daha önce duymuş gibi hissediyorum.
Ama nerede?
Perugius süper güçlü!
Bu yüzden o ve 12 hizmetkarı
Laplace'ın peşine düşüp onu dövdüler!
Ah, biliyorum.
Evdeki bir kitaptaydı.
Bir masal olduğunu sanmıştım.
Çok şey biliyorsunuz, Leydim.
Şu an Zırhlı Ejderha Takvimi'nin 414. yılındayız.
Bu takvim, Perugius'un Laplace'ı yenmesi
şerefine verilmiş bir isim.
Vay canına.
Öğrenecek çok şeyin var, Rudeus!
Laplace ile savaşın bitmesinin üzerinden
400 yıl geçmiş ve hâlâ uçuyor mu?
Bu Perugius denen adam
gerçekten hâlâ orada yaşıyor mu?
Yine de bir gün oraya gitmek isterim.
Başardım!
Bir bakayım.
Eris'in haftada bir gün izin verdiğimizden beri
ruh hali düzeldi.
Güzel. Aferin, Eris.
Dinlenmesi için zaman vermek doğru bir hamleydi.
Evet!
Bu arada, Rudeus!
L-L-Leydim, neden bunda var?!
İstediğini sanmıştım!
Sayenizde Leydi Eris'in artık harçlığı var.
Üstelik para üstünü bile doğru hesapladım!
Çok teşekkür ederim.
Derslerinin meyvesini vermesi sevindirici.
Şimdi, dersimize geri dönelim!
Bu arada, o ilaç ne içindi?!
Tamam, bugün zor bir problemimiz var.
Bakalım ikiniz de çözebilecek misiniz!
Konuyu değiştirme! Söyle bana!
Hoşça kal!
Ghislaine, Rudeus'u yakala!
Tamam.
B-Bırak! Suçlu hissedecek bir şey yapma--
Ah.
Milyon yenlik afrodizyakım!
"Afrodizyak" mı dedin?
"Afrodizyak" ne demek?
Şey, yani...
Bekle!
Ondan kurtulmak için epey uğraştım.
Bu şiddet yanlısı kız ve kafasız kılıççı meşhur.
Hadi, söyle!
"Afrodizyak" ne demek?!
Yine de derslerinin meyvesini
verdiği görülüyor.
Hadi, söyle!
Şimdilik bunu kutlayayım.
6. Bölüm
Roa'da Bir İzin Günü
Sonraki Bölümde
Çabanın Ötesinde Ne Var?